B. Палеты
Все языки	Python 3.7 + network + requests
Ограничение времени	3 секунды	6 секунд
Ограничение памяти	256Mb	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Поставки товаров прибывают в распределительный центр, хранятся там и затем отправляются на склады. Каждая поставка состоит из множества палет и коробок (возможно, пустого). Все палеты и коробки имеют deliveryId — идентификатор поставки.
Палеты и коробки имеют поле parentId — это идентификатор палеты или коробки, в которую вложена данная. Если parentId=0, то это палета, иначе — коробка. Отправлять на склад можно только палеты. Чтобы палеты и коробки можно было отправить на склад, должны выполняться следующие условия:

Коробку, не размещенную в палете или другой коробке, отправлять нельзя;
Если существует коробка, которая еще не пришла от поставщиков или которую нельзя отправить, то нельзя отправить на склад и коробку или палету, в которую она вложена.
Зная, что в данный момент прибыли только поставки с определенными номерами, определите, какие палеты возможно отправить на склад уже сейчас.

Формат ввода
В первой строке задано одно целое число n(1≤n≤10^6) — общее количество палет и коробок.
Во второй строке записано n целых чисел deliveryId (1≤deliveryId≤10^9) — идентификаторы поставки.
В третьей строке записано n целых чисел parentId(0≤parentId≤n) — номера коробок, в которые должна быть вложена палета или другая коробка. Коробка не может быть вложена сама в себя (в том числе через другие коробки). Если parentId=0, то это палета и ее никуда класть не нужно.
В четвертой строке задано единственное целое число k(0≤k≤n) — количество поставок, которые еще не приехали в распределительный центр.
При k≥1 в последней строке записано k целых чисел ai(1≤ai≤10^9) — идентификаторы поставок, палеты и коробки из которых не были доставлены в распределительный центр. Гарантируется, что хотя бы одна палета или коробка имела такой идентификатор ai.

Формат вывода
В первой строке выведите одно целое число m — количество палет, которые можно отправить на склад.
Во второй строке выведите номера палет от меньшего к большему.
Пример 1
Ввод	    Вывод
5           1
1 1 1 2 2   1
0 1 1 0 4   
1
2